Dudas sobre el árticulo:
1. Se puede implementar sin Pij(Filtro previo), mencionan que te dan la opción, pero si solo tuvieras la funcion de membership
al ser binaria esta los pesos serían equitativos lo que no tiene sentido.
2. Normalización de los samples debido a que estan right-skewed, entiendo que es debido a que muchos caminos no aportna nada mientras que otros pocos aportan la mayoria de intensidad, 
pero esto se aplica tambien en luces puntuales(NEE)?
3. Box-Cox normaliza la distribucion para que se parezca a la distribucion normal?, Curto 2023 Sirve para tener en cuenta otras estadísticas como los momentos centrales? Que es la
Normality assumption, que el ground-truth value = media? Ellos usan hasta el momento central 3, se podrían usar más, como?
4. Si Box-Cox normaliza la distribución por que es necesario tener en cuenta otros momentos centrales como el skewness para correguir la media 
no se supone que ya esta normalizada la distribución?
4. No entiendo muy bien por que hay que calcular en el algoritmo 2 los w*, no se podría si tienes las dos distribuciones de ambos estimadores simplemente con un test estadístico ver 
si son lo suficiente parecidas?
5. Tengo que mirarme también las aplicaicones para la terminación de RR y el Selective MIS, por que no me lo he mirado mucho.
6. Parece que en el artículo menciona otras formas para corregir la media teniendo encuenta momentos centrales, pero no tengo acceso al paper de Curto 2023, pagina 5 abajo-izqd.

Dudas de implementación
1. Implementación del calculo de estadísticas en línea (algoritmo) 1 en el core de mitsuba(c++)?
2. Implementación del filtro de denoising  (algoritmo 2) como un plugin?

